qué pasa me chavalería el tema de le han
dicho está dando mucho que hablar y hay
un vídeo que me ha gustado mucho y vamos
a reaccionar hoy y es sobre el youtuber
que se llama pablo agustín yo no lo
conocía solamente de que es el chaval
que sale con él en el vídeo este cuando
criticaron a mica suárez y me ha gustado
mucho este vídeo porque el chaval es muy
objetivo es colega suyo es amigo colega
suyo y lo ha criticado muy objetivamente
a pesar de ser un colega no ha sido como
por ejemplo la galera recordáis la
galera que un youtuber al que ayudamos
cuando les tiraron el strike con el
vídeo este me casual y
y fue muy hipócrita para él cuando pasó
todo de ladrillo se puso a decir que lo
de lean si estaba bien entonces vamos a
ver este vídeo o dejar aquí la miniatura
para que la vea y no porque ha puesto
una miniatura muy parecida a lo que hizo
como se ha tratado el tema
objetivamente del todo porque incluso en
la miniatura ha hecho los mismos del
cómic a la ha puesto el traje de preso y
ha dicho censura le han dicho puede ir
preso censura visitas suscripto eso está
muy bien en el día de hoy les traigo un
vídeo polémico pero antes quería porque
me preocupo por las por la salud de los
ciudadanos y de mis youtube y dientes
como están con el coronavirus me siento
bien
al respecto que este tipo si bien hoy
disco nude y dije lo tengo
los hipocondríacos los hipocondríacos lo
pasamos mal con esto sabes por qué es
que todo el tiempo nos pensamos que lo
tenemos entonces toca admira yo por
ejemplo cada vez que toco el pomo de una
puerta cualquier cosa me estoy lavando
las manos porque creo que el virus está
aquí en la mano sabéis estoy a esta mano
esta mano esta mano va a quedar
inutilizable hasta que vaya al lavabo
sabe y soy como muy rayado en eso
pues me acordé de que esto no siempre
porque tengo energía así que bueno
tratando de luchar contra los
hipocondríacos de mí hay papel higiénico
son buenas noticias para todos creo que
mi vídeo ayudo
como la aguada viste que se cree la vive
en un nivel nuestra realidad está bien
lean riccio 3 min lean rigió abogado
analizar no sé si puedo decir esas
palabras siquiera quizás me dan de baja
este vídeo pero bueno yo digo lo que
quiero cuando comes chicos diga lo
cómico
muy bien
y el tema que se metieron con mi
honorabilidad
como debería
los mensajes me siento una señala de 30
años que estaba viendo los comentarios y
tú la señora de 30 años y el cabronazo
oye qué pasa con la acción era de 30
años una señora de 80 o 90 años mediante
el vídeo que me dejaron y un palo que
pusieron apareciste en un vídeo de
dallas que es esto creo que yo dije
pasar si me nombró dallas tipos yo ya
estaba viste preparándome para para
grabar vídeos más cuál me mande entendés
que pasado y no era que en realidad
estaban hablando al ian ritchie pasamos
un fragmento del vídeo nuestro porque y
los voy a poner en auto yo ustedes lo
saben porque están en twitter o porque
vieron el vídeo salas que tiene como
medio millón de visitas pero otras
personas no tienen ni [__] idea que está
pasando y se los voy a aclarar todo en
este vídeo
bueno al parecer este jovencito fue
atractivo doctor abogado el llamado lean
riccio le bajó 5 vídeos youtube
española abogada también está ahí 12 por
interesante la cosa aula también como la
que tengo que colgar anualmente y los
chicos no estos chistes básicos en mi
canal no pero a veces es lo que hay es
lo que hay yo tampoco viste eso y no sé
no sé no soy erudito en la comodidad
puedo ser un poco gracias a veces por
momentos por momentos y colocar nuevos
mentores al depor momento voy a lo
básico ok no se metan conmigo yo no
conozco a todos afuera no se puede creer
que el coronavirus transcriba al parecer
aparentemente es como se enrolla estudio
ser cualquier frase como si se va por
las ramas con otra cosa y subiendo
entonces cubrir a buena ley' enrique le
bajó cinco vídeos esta chica que también
fue abogada porque acá vienen acá el
tema que a ver jugar mi opinión
totalmente subjetiva o sea de sujetos a
de yo como espectador de lo que está
ocurriendo y hablo porque tengo un
espacio pero no soy abogado entender por
qué nos están tirando
no tengo idea ok al parecer
aparentemente esta chica con 5 mil
suscriptores 5000 tipo había hecho un
par de vídeos ejemplos fuerte que te
duela tanto un vídeo de una chavala con
cinco mil suscriptores o sea todavía el
vídeo te lo hace yo que sé aún da la o
algo así dice tú [__] es que no vea
pero es que se ha ardido con una chica
de 5 mil suscriptores que por cierto
está allá con los 25 felicidad es nada
estoy orgullosa de ti como padre como
retrucando le vamos a decir una manera a
le han dicho a él dice que le hicieron
calumnias en juristas se queden su
twitter sobre un perno mito de la vida
de la chica tampoco que sea mala da amor
es que claro yo no la conocía hasta esto
la mayoría nosotros no la conocíamos
hasta esto entonces o sea que al leerle
selectiva por la culata y por eso acaba
de llegar a los 100.000 light gracias a
todos no hay muchas similitudes francas
o ni casuales digo quiero casar algo que
de repente porque de alcázar lo está o
sea por eso exactamente hemos conseguido
justo lo que yo quería era que cuando se
quieren censurar a una persona muchas
veces no todas en algunas ocasiones no
pasa
hay muchas veces que si en la mayoría de
las veces no la mayoría de las veces
cuando tienes un vídeo en canal pequeño
se jode pero en ocasiones como esta lo
que pasa es que cuando quieres acallar a
alguien al final lo que consigues es que
los vídeos de esas chicas se extiendan
más sea no solamente yo he resumido el
vídeo del hada que ya lo dije es la
primera vez que salgo o algo por el
estilo sea en mi canal hecho crítica o
algo de eso pero nunca me han dado algo
tanta rabia como para [__] y recibirlo
en mi canal sabe el vídeo de otros
youtube
no solamente resumido el vídeo sino que
además mucha más gente la conocido por
ya no solamente por las reacciones mías
sino porque ya han salido otros muchos
youtuber como por ejemplo dallas habla
del tema esto le da mucha repercusión a
la chica y se ha puesto de 5 mil a 25
mil lo ha multiplicado por cinco
esto no tiene que estar ardiendo a le
han dicho que está perdiendo
suscriptores lleva como dos mil o tres
mil suscriptores perdido esto le tiene
que está doliendo que te caiga y yo si
fuera cualquiera de ustedes ya de los
que estáis viendo este vídeo no
cancelaría nada más que por esto o sea
yo apelé suscribiría ahora mismo de la
derecha lo digo vamos a estudiar este
caso de la misma manera nada más que sin
le han dicho porque en este caso es el
acusado de aplicarse en su grado con una
herramienta de youtube indebidamente no
sé la historia con tres preguntas porque
es lo que yo me pregunto pero vamos a
analizar el caso
esta chica hace un par de vídeos tipo
como retrucando lee al abogado analista
no o sea estamos abiertos a la crítica
es un vídeo críticas a todos a todos nos
hacen vídeos críticas hacia mí en que le
hacen por aquello con lo del piquito y
que es el otro que sacasen en vídeos
las de leche te van a criticar de qué
hablas de de lesión sea como medio
la lámina igual que una manera de hablar
la abogada me parece muy interesante muy
inteligente lo que dice no violenta
también sabes a la palabra violentas
pero no con un juicio pero me parece que
le dijo no mente yo no la veo tan
violenta hay mucha gente que se queja
eso y será que es un poco como yo yo la
veo natural cabreada sabe la veo como
depende no la cuestión pero yo en
internet me parece que es más
entretenido y nos gusta más cuando la
gente es pasional saber lo que pasó le
han dicho te arde el culito porque te
vio lee analmente con un petardo a
tiempo es como
la violación anal que te hice en mi
vídeo es que te duele el culito lean
recio y pobrecito no te preocupes que la
próxima vez
por favor sea igual puede ser un
personaje puede ser como comedia pero es
un poco violento porque decirle al resto
si lo hubiese dicho a ese antiguo te
violen al mente con un petardo en el
[__] inteligente lo dinamita más chulo y
violador marche pérez o 30 años ahora
este argumento no esté de acuerdo o sea
no
en el caso de que sea un hombre el que
le diga eso a una mujer que es que no es
una expresión literal tampoco o sea no
es como imagínate que yo cojo y digo
vaya violada que te dado a una aliada
nave
no no es literal estamos hablando de un
sacar de una cerrada de boca cuestión
ella la separa de líneas retro karmele
unas cosas de sus vídeos de los vídeos
del abogado analista que es usted que el
otro y esa parte tiene una sección se
llama abogada analiza donde se analiza
otros casos de youtubers españoles
porque éstas españa la cuestión que le
han dicho sin haber es un poco de mal
gusto a la metáfora como está diciendo
pero es que nosotros sabemos que la lea
es una persona tan tan egocéntrica y tan
prepotente sabes qué
y que estas cosas le arden mucho estas
cosas le arden o sea que le digan vaya
saca que tan dado tan cerrar la boca
ja ja ja ja ja ha quedado ardido esto
cuanto más se lo diga más tarde le jode
mucho esas cosas sabe porque una persona
que quiere quedar por encima de [__] amo
de guapo de esto sabe entonces cuánto
más le diga te han violado te han
humillado a que hago por el suelo saber
baja cinco vídeos
hemos tenido que retirar los siguientes
vídeos y le ponen 5 vídeos
5 5
[Música]
igual lo quiere elevando un peso lo dije
por purgado también como nada me parece
esto y esto
vos fijate porque él supuestamente
registró la marca abogado analiza y
entonces un reclamo por derecho de autor
quien esto esto es importante vamos a
repasar de nuevo esta parte citar
youtube nos deja a nosotros borraron
por diferentes motivos porque en cumplen
las normas de youtube entonces cuando
mandas la denuncia te dice porque si en
todo puedes poner porque se meten con mi
privacidad por ejemplo hay alguien está
diciendo dónde vivís tu número de
teléfono o lo que fuera puedes denunciar
ahí tiempos en twitter es varias
si no hay más todavía de las que muestra
pero por derecho de autor es que hay
de primeras es que hay gente que dice
con el payaso exterior el otro día
estaba diciendo en twitter dice pero
bueno qué pasa si le han conseguido
tirarle el vídeo porque el vídeo tenía
algo suyo no tiene poderes ni tiene
magia no va a mover el reporte si tú
tienes un canal grande te hacen más caso
que si tienes un canal pequeño eso
objetivamente es así vale eso
objetivamente así y de hecho nosotros
tenemos los que tenemos no me acuerdo a
partir de cuántos suscriptores que a mí
me lo dieron antes porque como me pasó
la movida con el justiciero con esta
gente que me tiraba en el canal entonces
a mí me lo dijeron antes pero a partir
de cierto número de suscriptores o de
visitas y demás te dan un soporte para
ti más especial que es el chat sabes por
ejemplo gente como la da carisma y esta
gente que no es que tengan pocos
seguidores porque ya yo creo que 20 mil
personas yo creo que ya es mucha gente o
sea invitada a una boda no pero
no es 100.000 pero gente como la dac
arisman que están en ese número de
suscriptores todavía no tienen lo que es
el chat de hecho no sé ni siquiera si
pueden enviarnos al email de soporte
tampoco tienen otro email de soporte
diferente al nuestro vale porque porque
cuando tú mandas un email a la dirección
que tenemos nosotros les llega un
mensaje automático le dice este email no
es para ti tienes que tener no sé
cuántas horas de visitas en no sé
cuántos suscriptores para que te
atendamos o sea ya youtube este tratar
mejor y yo en cierto modo lo biológico
en cierto modo podéis decir o siempre es
que todo el mundo debería tener los
mismos derecho porque todos somos
usuarios no no es lo mismo o sea
imaginaros que sois una empresa el jefe
de una empresa vale no le vais a poner
los mismos privilegios o le vais a dar
la misma atención a un trabajador que es
el trabajador del mes que siempre todos
los días trabaja mucho da mucha
producción nunca llega tarde a un
trabajador de la ett que llega tarde
trabaja dos días a la semana
me entendéis no sé si la comparación ha
sido un poco fea o exagerada pero yo
comprendo que youtube le dé más mano le
eche más cable a las personas que me dan
miles de euros al mes es lógico es
lógico es cierto en cierto aspecto pero
las denuncias éstas de copyright se
supone que youtube confía en ti confía
en que lo que tú estás poniendo en el
formulario es cierto entonces si le han
dicho ha presentado me imagino que será
un pdf o un link el link este donde se
ve el registro pues youtube ha confiado
en el post y tira los vídeos heladas
ahora que lo que pasa es que cuando la
da aplique y más de la apelación
seguramente youtube va a comprobar y va
a decir vamos a ver la le han dicho nos
ha dicho que tiene registrada la marca
no ha hecho una solicitud pendientes
le puedes poner a él normalmente no lo
suelen hacer pero si es un caso muy
abusivo le pueden meter a era un extraño
cerrarle la cuenta por hacer un mal uso
de eso porque tío a ver tienes esta
herramienta para usarla bien tiene esta
herramienta cuando realmente alguien
muestre tu número de teléfono muestre tu
dirección por ejemplo que seas imagínate
qué vas a
como se llama en madrid en la gran vía
el rey león imagínate que lo graba y lo
subes a youtube entonces ya la gente no
va a ver la obra porque está en youtube
en su vida no para que va a verlo
entonces yo tuve esta herramienta para
que tú lo utilices responsablemente y
justo y sea justo ya tiene una
responsabilidad con esa herramienta no
puede tirar un vídeo porque si entonces
cuando es un caso muy abusivo en el caso
de leandro
yo creo que seguramente le puedan poner
una sanción no estoy seguro porque es
muy difícil que lo haga pero en este
caso creo que podrían hacerlo porque que
ha sido 5 vídeo tío es que ha ido a
cerrarle el canal ha ido cerrarle el
canal me entiende entonces yo creo que
si le pueden poner un castigo a lo mejor
extra y no cerrará la cuenta para los
mejores trajeron por el estilo y es que
no puedes abusar del sistema de esta
forma se le han tenía que haberse
esperado los 20 meses que la prueba en
la solicitud o no se la apruebe y
entonces denunciar
pero es que él no puede él no puede
aguantar con los vídeos de la demora y
porque le han hecho mucho ardor una es
derechos de autor sin haberte los
derechos de autor es algo que youtube
protege mucho porque puedes comer un
juicio de la concha de la lora sobre
todo con discográficas u otro tipo de
cosas que se preservan mucho el derecho
de autor de una persona que es el
derecho autor de una persona yo tengo
los derechos de esta cosa que cree puede
ser una canción que era registrada y
puede ser no sé distintas cosas también
con las canciones ahí hay otro tipo de
se maneja de otro tipo de manera pues
hay discográficas con mucho dinero
entonces hay otras ponerle para usarla
tener una licencia tiene que pagar por
esa licencia si no la tenés estás
incumpliendo al con derecho autor
etcétera por más que lo estés analizando
y se hace pero bueno ese es otro tema
que ellos puede elegir digo bueno pues
está ambientando tu vídeo con una
canción o sea si una novela tiene que
pagar vos también bueno no sé me fui por
las ramas se puede registrar la marca
por supuesto chicos pues saben que si no
sea por ejemplo se puede registrar bajo
ningún término entonces una persona dos
personas van registran bajo ningún
término esa palabra
ese con función de palabras en el ámbito
en el ámbito artístico este es el otro
lo tienen dos personas ahora abogado
analiza en medio raro y sobre todo si lo
aplicamos a los títulos de los vídeos
porque hay vídeos con títulos de aguda
analizar mucho anteriores a leer claro
hay vídeos mucho anteriores y no
solamente que haya habido mucho
anteriores sino que en un término
demasiado genérico muy ambiguo muy común
muy el juego así lo registro soy guapo
soy moreno
ya nadie más puede decir soy moreno
enrique y aparte en youtube pasa algo
que internet es bastante libre y todos
nos inspiramos robamos imitamos copiamos
cosas de otros youtubers y le damos
nuestra impronta y nuestra nuestra
esencia nuestro carisma nuestra adicción
nuestro esto nuestro el otro para crear
un contenido totalmente distinto claro
entonces por esa regla de tres euros
play
hubiera patentado las críticas y no
podríamos ni hacer vídeos ni yo ni bull
hater ni now ter ni ninguno o sea
prácticamente solamente podría existir
uno en youtube
tú te puedes inspirar en otro youtuber
te puedes inspirar en un formato los
chalés en cuanto a chalés sabes que aquí
en youtube casi todo el mundo hacemos
los 1.102 y analizar un abogado
analizando
el derecho supuestamente el de banda
para bajar los costos por derecho de
autor por el derecho de marca y derecho
de autoridad el formato ok estos son
como las dos cosas que alega el hasta
ahora porque no hizo un vídeo respecto
sino que todos twitter sí etcétera el
derecho de marca él aplicó una solicitud
o sea eso tarda un año o dos en darte
una resolución en donde y decirte tipo
si está aprobada de la marca aunque hay
que a partir de ahí empieza a contar
para borrar debajo un vídeo ya o sea
tenés que tener ya el derecho me explico
o sea tipo para aplicar derecho autor
voy a tener que tener el derecho por
sobre eso si todavía no está aprobado el
derecho no lo tienes bueno en televisión
se registran formatos y por ejemplo con
lo que pasó con pasapalabra vale pero
una cosa es que tú copies un formato
literalmente es que elkin yo tuve fue
complicado eso frank por qué
un formato que trata básicamente de que
tú eres abogado y ejerciendo su
profesión y tus conocimientos analizas
un caso ya es como si es como si él como
si yo te digo a uno play es una persona
criticando contenido de internet
o imaginar que alguien patenta si eso se
pudiera seguro que alguien hubiera
patentado las críticas y las review o
las películas de cine cuántos canales
del cine hay
como a patentar eso una persona
analizando una película no pues mira el
guión es bueno la imagen de la
fotografía está muy bien la música es
profesional que no tiene sentido
entonces por ese lado yo repito no soy
abogado pero por lo menos voy a lo que
es las normas de youtube que él hace
porque trabajó hace 7 años no me la hace
a la perfección porque si puede ser
casete y se la actualizamos las normas
supongo que hay inhale un [__] si lo
admito me puede pasar cuando vos
denuncias por derecho de autor la baja
es automática para que vos no pierdas
plata otro ejemplo que ya lo vimos en el
otro vídeo yo creé una obra de teatro
entendés que está mis derechos o la
registre tan mis derechos y alguien
resume la firma la obra y la sube
yo estoy perdiendo ingresos o sea me
está afectando económicamente porque la
gente para quizás para que verán teatro
si lo puede ver por internet y ahí me
está afectando mí y yo tengo ya los
derechos son mayores de hecho ya los
tengo entonces yo doy de baja y si la
otra persona quiere apelar le hago ok
entonces con las canciones pasa lo mismo
ahora con el formato duro puede ser que
el tipo que nada que él realmente lo
tenga pero yo dudo que él tenga
que para que lo ponga aquí
a ver te explico uno de los formatos de
televisión es que no es lo mismo por qué
un concurso es algo que puede haber
inventado la persona que ha hecho el
concurso sabes es una invención entonces
sí que no puedes patentar pero este
formato no lo ha inventado el entonces
no se puede patentar además de quiste
aunque lo patente sólo tiene vigencia en
argentina a mí no no hay jurisdicción en
españa todo lo que digo lo importante de
que se puedan patentar los concursos por
ejemplo como lo que has puesto de
ejemplo de pasapalabra es porque es una
invención de alguien que se ha inventado
ese tipo de concursos como si yo me
invento una novela por decirlo así es
croqueta
ni siquiera el primero que ha hecho mira
por ejemplo gran hermano está patentado
vale nadie más puede hacer un programa
donde 20 concursantes donde 20
concursantes se cierren en una casa
llena de cámara y tenga un confesionario
y una vez por semana se han expulsado
pero se inventan cosas similares se
inventó el bus se inventó bueno
superviviente en sí fue después de gran
hermano que básicamente también otro
real y tiene otra forma de reality
'operación triunfo' fue después de gran
hermano y era como una academia donde
estaban encerrado pero le iba enseñando
o sea va el gandía york exactamente o
sea van cambiando las cosas pero al fin
y al cabo están basadas en ella pero
cumplen la ley porque está inspirado no
es 100% una copia pero que en este caso
sea una persona que dice ser abogada
analizando un caso o sea quien no tiene
sentido es que yo mismo sin ser abogado
puedo [__] y hacer ese formato y
entonces que le diga el formato de hacer
vídeos así entonces de esa manera y que
contengan el título aguado analizada es
tuyo y nadie lo puede replicar yo no
creo que tenga un papel que diga eso en
este momento y por eso pueda accionar a
borrar de los vídeos por qué porque
analicemos qué es el formato el formato
es un youtuber
analizando algo analizando un caso en
este poder miles de ejemplos entendemos
paulet que son yo etcétera entonces el
tema es que él
el cura este también hacía
hasta los aplausos ahora el cura hechas
y algo de sacerdote analiza es que eso
se ha hecho siempre esto no es muy
original tampoco en vida reacción vídeo
críticas nada os todos los youtubers
creo que al menos una vez hemos hecho un
vídeo reacción bio crítica sino tipo de
también nosotros saldríamos a patentar
los challenger escuchar él lo patentó
entendéis después cada uno que hagas
echarle me tienen que pagar hoy de baja
el vídeo
sería medio raro el tipo de patentó al
diván entonces tipo si alguien usa dar o
patentó este formato de entrevista
sensación me inspiré no sale jiménez y
verónica lozano o sea y aparte en aquel
sitio también hacía entrevistas de antes
que yo o sea y cuantos otros u2 ver y
cuánta otra gente que si quieres youtube
al entonces pero quizás lo hace por
otros meses pues lo resumen a internet
digo no puedo patentaron
en la entrevista y no ocupa tentar un
vídeo reacción en tendencia para mí esta
es mi opinión subjetiva x ac el si yo
mismo he hecho entrevista aquí en este
canal cuántas entrevistas hemos hecho ya
hay cosas que no se pueden patentar el
[__] pero cuando uno derecho el
que los ha inventado puede lo hace y eso
va a sentar un precedente en la justicia
me parece y bueno ya y saldremos todos
los lectores a patentar todas las
secciones que podamos y todas las sales
que podamos
por eso es que yo creo en mi lógica
con eso del twitter y demás que puede
estar errada pero yo creo que es no no
no no no es así este y después más allá
de todo ese marco legal lo que soy yo
que digo es este el caso que le des la
derecha primero va a intervenir youtube
es desde el tema porque él hizo y la
otra la otra pelo la otra abogada peleó
entonces ahora youtube va a decidir si
el reclamo del por derecho autor es
válido o no y yo creo en mi opinión le
han rey no te van a dar la razón y te
vas a comer al strike no lo sé pero
puedes llegar a pasar es muy probable
más allá de esos avances además legal y
bueno ya y después el tener que apelar
legalmente decir no bueno pero las
pólizas tiene artilugios police o con
otro abogado debe tener un artilugio de
leyes que lo respalda estaba mal y él
dice no bueno pero si yo lo era y bueno
ya irá a un litigio más se y no sé no
tengo idea cómo les es un litigio una
persona de otro país o sea un literal ni
idea
hasta ahí llegué quizás esa es la
intención de la ambición entendés tipo
la verdad que no lo sé pero a mí me
parece los abogados son por lo general
litigantes esta chica claramente la de
amores va a ser querellante o claramente
no ha pedido tiene pinta de ser bastante
aguada querellante no y busca litigio y
el otro puede decir tipo a mí no me
sirve este litigio entendés porque la
mina tenía cinco mil suscriptores
empezaba a ganar público pero yo no
humano público de absolutamente nada no
tengo ganas de tener una pelea etcétera
él puede seguir mis motivos por fueras
no hablar en pero es que le ha ardido le
ha ardido porque sabe que todo lo que ha
dicho tener oso o sea ya le ardió
conmigo ya leer lo que me extraña es
como no me tumbo a mí el vídeo el gay no
ver en aquel momento porque yo más o
menos dije la misma cosa que dijo nada
lo que pasa que el hada le dio
le dio el pincelazo de que ella es
abogada y tiene más conocimientos que yo
en la ley pero al final acabó lo de la
hipocresía del demente
gm y bueno yo me metí mucho yo puse eso
yo empecé con el tema de gamer y el
demente pero cuando le hice el game over
fue sobre lo que hizo soho
con
por acá el y con kylie y aun cabrera que
bueno el rasgo del tema lo mas grande el
que no habla de sal se o el que no vive
de los demás
de acá el y creo que hizo cinco vídeos
cosas así por el estilo o sea que me
parecería bien si no lo criticas es pero
es que de acá él hizo un montón y aparte
sin saber sea opinó sobre sobre la
escala no blanco hay una droga no me
acuerdo qué droga dijo y dio información
errónea sobre sobre una droga vamos los
más inteligentes no no sé si lo más
inteligente en algunos casos y en
algunos casos
después vinieron todos los fans suyos
que son los fan del demente que son se
gatos no no entran en razones ni se
paran a mirar ni nada y el argumento era
él es abogado y tú no
y ahora qué es lo que pasa con nada pues
que el hada nos ha llevado el hate que
me llevé yo por parte del fan de los
fans de él porque es que ya tengo estáis
siendo una abogada que tiene los mismos
estudios que él
es casi cualquier tipo cada vez que
alguien va a hablar mal de mí o inventar
hay gente que inventa cosas en tu mente
me sube vídeos y esto y lo otro y
últimas y tanto me molesta les meten en
una acción judicial entender y acá no sé
pero tendría que ser algo como muy no sé
que me digan chorro estás en la ruta del
dinero acá por por dice y dice con el
ver no sé qué sé yo a alguien sale a
decir eso primero o sabes la gente le
tendría que creer porque o sea y una
paula pero pone que es una persona que
miente muy bien y la gente le cree
[Música]
carta documentos pasamos a mediación una
de las cosas que te voy a pedir es que
me pidan disculpas públicas que bajes el
vídeo obviamente y que me pagues plata
por daños y perjuicios
pero por eso tiene que ser algo muy
grave si alguien dice no se me dijo tal
cosa y eso ya fue no se inventan tantas
cosas en internet todo el tiempo
entonces de nosotros es como bueno ves
hasta qué punto reaccionado no pero en
este caso yo no vi nada más allá de las
formas desde la tía estaba recontra
caliente pero no he visto algo grave
como para decir tipos los días esos no
pueden estar en youtube incumplen las
normas y mucho menos el que tenga el
poder de hacerlo por derecho de autor
para mí en mi opinión es exactamente lo
mismo que me casual es la única
diferencia es peor que lo de mi casuario
nació cinco vídeos ha intentado tirar el
canal este tiene lo que ha intentado
tirarle al canal
es el artilugio legal que se emplea para
poder hacerlo el hecho de registrar una
marca pero la intención vemos que es la
misma digo me hiciera una crítica no me
gustó entonces atacó al otro canal el
registro de la marca el 10 de marzo y a
los 3 días le baja todos los vídeos que
se llamaban abogada analizadas entonces
como lo hiciste realmente porque lo hizo
con la inscripción ya él fijaron lo
ardido que estancia como de ardido
tienes que estar para de emplear tiempo
de tu vida en mandar a un representante
registrar una marca aquí de entrar la
haya porque creo que la registrando
sitio y gastarse un dinero porque es que
eso es un dinero para un argentino es
dinero se gasta un dinero y aparte lo ha
hecho con esa intención porque él el
mismo día 10 puso un tweet y siendo el
verdadero abogado está a punto de pegar
mandó la denuncia el día 3 que tarda dos
o tres días le tapan los vídeos al adha
y entonces ya pones oslo dije jaja el
verdadero el verdadero abogado apegado
porque el hecho el verdadero abogado
abogado son los dos tenéis los mismos
estudios la misma profesión
o sea el verdadero abogado o sea es que
él en su mente en su mente ese era un
saca al mismo nivel que ella o sea
cogéis cerrarle el canal cuando eso es
una gilipollez porque ella podía haber
hecho lo mismo ella podía haberlo
registrado el día 9 y haberle metido los
extraiga el 1 más profesional que el
otro exactamente o sea el verdadero
abogado está puntos pues pero tú que
eres el único abogado del mundo porque
mis abogados se ríen de ti l pero vamos
que se ríen a carcajadas y más ya tú
eres un payaso que hace vídeos en
internet
chupándole él apoya el youtuber que
toque
pero es que el verdadero abogado el
auténtico abogado tu eres tonto
eres tonto y además el en su mente eso
hace un saca en vez de responder con un
vídeo con un debate no no te tira los
vídeos he hecho una guarrada he hecho
una guarrada y te mira los vídeos se
pisa acá no se estaban filtrando el
contenido privado tuyo porque no no sé o
porque realmente te estaba afectando
tipo del ingreso de una manera
importante o porque realmente habían
recibido un vídeo tuyo entenderse
enteros para eso está la herramienta
también de youtube para que si un vídeo
tuyo que pues durante a tu canal
completo entonces o sea y te lo resumen
en otro canal y estás perdiendo vistas y
estás perdiendo dinero obvio que tienes
el derecho sobre ese contenido entendés
youtube te ampara y vos denuncias y lo
dan de baja enseguida pero en este caso
tampoco sé por qué youtube tipo si lo
bajo así nomás pues entiendo que los
derechos de reclamo de autor la cola o
el reporte cola o podrían haber colado
pero hago la van a tener la suerte de
calculado en de baja rápido pero no
tienen hay un contenta y que haga como
ok bueno pero no porque los puedes
denunciar por ejemplo una canción
o hace una obra que esto se haya hecho
lo aplicaremos sencillo para gente como
el payaso este de dallas universe ya
pero como la acepta el reclamo que acaso
tiene poderes cuando se mira cuando
alguien resume un directo mío de you no
vale
ahí yo tuve tampoco lo puede detectar
porque no es un vídeo de youtube que
coja el contenido indica que este vídeo
del mismo que éste no de hecho yo no le
puedo mandar ni siquiera el link del
directo que ha recibido porque en you
know no existen los links de los
directos serios por ejemplo yo no no
puedo pasar a usted en you know where
directo de ayer
tienes que estar tienes que ser miembro
y dentro de los miembros me tenté en mi
canal no no puedes
no hay un link como en youtube en
youtube te paso el link de un vídeo y 11
entonces cuando yo reporto a alguien que
ha recibido un directo mio de you know
your rellena el formulario y explicó que
es otra plataforma y que éste es mi
canal vale y entonces de primera sin
comprobarlo yo tuve me hace caso porque
sabe que tengo un canal en uno porque
está tan alta y si al otro se le ocurre
apelar pues ya lo hablamos
y lo pierde evidentemente pero en este
caso es que ha colado el reporte puede
colar o puede que youtube no lo tenga
claro pero ha colado ahora la apelación
no creo que cuele el tipo te están
copiando pero por eso digo él tendría
que registrar tendría que registrar el
formato no tipo de un soporte de youtube
hay gente del soporte de youtube que me
sigue hay gente del soporte de youtube
que es que conoce mi canal que el
seguidor vamos y que incluso es miembro
de un abogado que en realidad tipo sería
porque él empezó haciéndolo antes de
recibirse entonces tipo un estudiante de
leyes o un abogado
que se filma delante de una cámara en su
casa y analiza casos de eso de vista
penalmente como yo fui el primero que lo
registro es mío y nadie lo puede hacer y
se lo tendrían que dar ponerle que se
mira por ejemplo
un error que yo cometí fue no apelar
cuando aracne aracnofobia me eliminó un
tuit
de mi cuenta original de twitter que si
os acordáis el vídeo este darán de
metido second vista tuareg pues yo lo
subí a mi twitter y eso era una historia
de su instagram ella tiene dos instagram
grande fobia y tupido y no sé qué hago
si vale y los dos eran eran públicos
y ella me reportó el vídeo para tirarme
el tweet vale que ya hay que ser cerdo
para hacer eso me reporto el de hecho
poniendo su cuenta de twitter de
instagram en privado y diciendo que era
un vídeo privado entonces twitter de
primera el aceptó el reporte yo podía
haberlo reclamado y a ver a ver me he
puesto a pelar
para pelearlo porque en realidad esa
cuenta era pública de hecho en la
descripción de arán de fobia sale esa
cuenta ya que era una cuenta pública
pero no me quise ay cometí el error de
no apelar lo yo pude yo podría tener hoy
en día todavía mi cuenta de twitter si
hubiera apelado es extraer lo que pasa
que yo no pensaba que me iban a seguir
jodiendo y no lo a pelé pero de primera
la plataforma se cura en salud y muchas
veces reacciona pero luego cuando a
pelas es cuando ganas por eso siempre
hay que apelar
bueno en este caso estaríamos hablando
de otra cosa y creo que sería un
precedente y cambiaría todo el paradigma
de youtube y estaríamos todos
registrando todo lo que podamos el tipo
es abogada abogado analiza esto es la
otra no puede poner la analizando de la
otra puede registrar letrada analiza
entonces el tercer abogado que salga por
el doctor en leyes analizar y después
tipo ya el cuarto abogado que salga
bueno no tienes norte es más nombres con
este señor opina de él y registrado
porque señor opina de éste logra nada me
explicó no sé a mí me suena como
bastante ridículo que se puede hacer eso
quizás sí o sea por eso digo o sea no sé
qué va a decir la ley todavía no hay un
proceso legal en curso pues todo esto es
el palabrerío de dos lados le han dicho
creo que tenían dos opciones una era
callarse y dejar que hable y ya entender
si de último vídeo eléctricas me directa
y ese tipo hay algunos que me copian en
formato pero bueno lo tomo como un
halago está un palito no tiene hasta el
nombre de ella no le das entidad no le
hace más conocidas
y con tu vida este chaval es inteligente
esa es una la otra es me interesa tener
un debate con esta mina y le voy a
demostrar y hacer un vídeo los dos se
responden los dos se retroalimentan de
eso si lo hacen con respeto también
sería bueno que lo hagan con respeto
digo también para la otra chica no
tengan un debate interesante y que la
gente tiempo pueda suscribirse a los dos
canales escuchar las dos opciones cuando
pasen casos así tipo no sé con las
chicas sobre guys michu no sé casos que
analizan en conjunto la gente puedes ir
voy a ver esto que dijo le han dicho que
bueno ahí voy a ver tipo la otra opinión
también para sacar mis propias
conclusiones también está bueno eso o
sea pero tampoco estoy de acuerdo en la
frase de lean que puso el abogado
analista y uno soy el verdadero abogado
se ha equivocado y ha puesto el twitter
este fue el tweet que puso el día 10 el
verdadero abogado está a punto de pegar
y muy duro tú lo que eres un cerdo le
han dicho esto no es que tú hayas pegado
muy duro tú lo que has hecho una
guarrada que la pude haber hecho ella
también pero no lo va a ser
aquel lo ve como usas acá el verdadero
abogados y claro el único abogado del
mundo estuvo tú eres [__]
tú eres [__] sí sí es el mismo que
hizo el vídeo de michael jackson
cagándola y hablando sin saber como
siempre todo youtuber analizando es el
único youtuber que analiza nada este
colega suyo está haciendo muy objetivo
le está llamando payaso común este este
youtube le está pegando una oxida muy
buena con mucha categoría sea con guante
blanco le está pegando una opción a
bastante bastante fina y no me parece
que no me parece a mí que no quizás esté
diciendo burradas legales puede estar no
me parece lógico aparecer en la ley a
veces es ilógica así que pues bien tipo
no sé cómo le va a caer este vídeo pobre
bueno ya le mando un beso en cariño muy
grande pero bueno él lo dijo en mi vídeo
él dijo tipo sin aumentos yo me equivoco
pediría disculpas
en el vídeo que grabó con él dijo yo si
algún día la [__] pediré disculpas
una [__] va a pedir disculpa a las
rojas de ese no va a pedir culpa el
basta a todo el mundo en su contra se va
de suscribir todo el mundo de su canal y
va a seguir diciendo que lo que él ha
hecho es lo mejor porque él es el [__]
amo también ojo también seamos
comprensibles de que la otra persona
pues le puede tomar tiempo darse cuenta
que está equivocada o quizás ni siquiera
está equivocado así que boca son
nosotros chicos hay que estar abiertos
como a todas las opciones pero bueno mi
opinión es ésta después están los chicos
de carlos team que son un grupo de
chicos que hacen vídeos críticas que son
amigos 18 4 la galera y demás que cuando
fue la de mi casa lee sino en tendencia
número uno que es el otro ya pusieron
todos no él tiene todo el derecho
borraré los cinco vídeos
no sean tan obsecuente porque se nota
que hace o no sabe estoy poniendo en
contra de carlos team y ahí entre mal
desde porque me va a dar balas me va a
dar el ricardo sting me va a dar mi caso
me va a dar
leandro carrizo
me van a caer con de todo no van a hacer
pija en la primera que me mande la
primera que me equivoque y que diga algo
de más o que se yo esto que lo otro los
tengo a todos tipos dándome contra un
paredón
interesante será nada es una mesa un
pequeño traje religión eso tienen la
libertad de opinar lo que quieran y yo
también y bueno y esa es la libertad de
expresión me parece que le han de volver
los vídeos y tener un debate con esa si
quieres si quieres ignorarme en otra los
debates con esas no te cases barates con
esa también tiene una le bajen los
vídeos queda feo entonces queda tipo
como que te hice una crítica te calentás
te entendés y buscaste un artilugio
legal para bajarle 5 vídeos o sea es lo
mismo que es a mí para mí lo mismo quiso
mi casa es exactamente lo mismo y lo
hablamos acá
si estás escuchando esto que por hablar
[Música]
un poquito las normas de youtube incluso
en las leyes lo tienes en la
constitución nacional el artículo 14
después de la corte interamericana de
derechos humanos el pacto de san josé de
costa rica me parece que de lo que para
eso estoy yo que para su equipo que está
perdido esta cosa decía vos timo que es
algo que lo que te molesta de esta chica
es tipo a su manera de referencia voces
como mira yo esté dispuesto a tener un
debate entendés tico pero marca un
cambio porque a mí no me gusta tipo ver
un video donde porque es verdad que
quizá le él es sensible hay cosas
realmente cuando hablan mal de voz o te
critican o esto es muy difícil
recibirlos a yo lo digo y parezco
superado y parezco como que me chupa un
huevo pero la realidad es que no depende
mucho de mi estado de ánimo si yo no
estoy bien tipo un vídeo me puede
afectar y me puedo hacer sentir mal o un
comentario bueno que si ese es el caso
que se lo plantee también tipo es tiempo
de ser menos agresiva del intendente
como las personas civilizadas
y si de últimas no quiere porque ellos
disponen 1770 como quiera no sé qué cosa
esto es para todos viste y también me lo
digo a mí el día de media acompañar a mí
me ven censurando todos los canales
mañana porque es ese aprobar esto de le
han dicho ya mañana registro pablo
agustín y cualquiera que hable de mi
marca me tiene que pagar y si no me
gusta lo que dijiste lo censure es que
empiece la pablo gracia de una [__] vez
en la próxima cierra un canal
directamente yo puedo viste ya no se una
la otra borro un vídeo del otro 5 lo
mínimo para ser transgresor que borraron
canal entre donde así que bueno me buena
te ofrezcan alguna borrar me cae muy
bien tiene suscritos suscribiros todos
al canal de este chico haber puesto aquí
la gente pero miren quién está aquí el
rey del salsero guapo suscribiros todo
al canal de este chico porque a mí me ha
caído fenomenal y me parece muy muy muy
de admirar que haya sido adjetivo porque
que está todos los de ricardo tienes en
la galera y todos los mongoles o
chupándole el culo chupando en el culo
le han dicho cuando es que hace un mes
criticaron a mi casa de por lo mismo es
que
hipócrita no es que más hipócrita no
cada vez señores